# склад идей
## дистрибутион:
- большая шина данных: это конвейер, который не полоска, а несколько полосок, и может перемещать предметы пачками равными количеству полосок

- мост для предметов на инструкции jmp: прыжок это перенос последовательности выполнения, а мост это перенос предметов. связь довольно прямая: оба переносят чё то (можно также добавить в крафт инструкцию mov как элемент для продвинутого перемещения информации)
- [ ] одобрено/шиш

- катапульта для предметов: ну типо тоже самое что и мост: стоит много инструкций jmp и mov (хотя можно оставить для других языков программирования)
- [ ] 

## эффект:
- оптимизаторный проектор: оптимизирует все блоки вокруг. override projector
###### да, это будет но в другом виде. это будет кеширование или чтото ещё

## итемс (экзотика):
- трит: это как бит, но включает 3 логические состояния: 0, 1 или 2 (или -1, 0, +1). 6 тритов это трайт (равен 9,51 бит). в реальности троичная система эффективнее двоичной, но дороже, так как сделать транзистор с 3 уровнями напряжения это тяжело и почти всё в мире уже использует двоичную систему. вывод: можно реализовать как улучшенный боеприпас или ускоритель для тапко-ионного генератора на Кока-Коле (или материал для улучшенного хранилища/аккумулятора, так как хранит информацию компактнее).
- [ ] 

- кубит: единица информации в квантовом компьютере. Может быть 1, 0 или суперпозиция (0×вероятность_0 + 1×вероятность_1). там чё то на них и новые языки программирования, и новые логические операции, но так как мне лень писать, иди прочитай в интернете
- [ ] 

###### автор идей: Кселирит 

